(ភាគទី 19)
ចម្លែក​មែន។
អ្វីហ្នឹង ប៉ា?
អំពី​បដា។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នាងក៏បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងដែរ...
ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ដក​បដា​ចេញ។
អ្វី? នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young បានធ្វើ?
មែនហើយ។ តើអ្នកចាំទេ ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា...
អំពីបុគ្គល
ដែលបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាំងនោះ?
មែនហើយ យើងបានដាក់បដាទាំងនោះ
ពីព្រោះយើងអស់សង្ឃឹមណាស់
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានត្អូញត្អែរ
ថាពួកគេជាមនុស្សដែលមើលមិនឃើញ។
ដូច្នេះ មនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅពេលនោះ
គឺ CEO Chae?
មែនហើយ។ ចម្លែកណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ។ នាងនឹងរវល់ពេកមិនអាចខ្វល់បានទេ
ប៉ុន្តែនាងបានរាយការណ៍វា
ដោយសារតែវាជារឿងមិនសមរម្យ។
ទេ។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែជាមនុស្សជាក់លាក់ម្នាក់
ដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបញ្ហាភ្នែកបាន។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចាង មី
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
នាងភ្លេចយកវាទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយឲ្យត្រឹមត្រូវ ហើយទៅជួបនាង
នៅសណ្ឋាគារ ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
- ឬខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Tae Pyung។
- ត្រូវហើយ។ នោះជាគំនិតល្អ។
បើអ្នកពិតជាតានតឹងខ្លាំងម្លេះ
ហេតុអ្វីត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាដោយផ្ទាល់?
(នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young)
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ដោយ​ការ​លាក់​ខ្លួន
និង​មើល​ពី​ចំហៀង​ដែរ​ឬ​ទេ?
លិចឬហែលទឹក ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីស្វែងរកការទម្លាយចេញ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក
ដើម្បីរកវិធីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ក្នុង​ចំណោម​ពេលវេលា​ទាំងអស់
​ដែល Oh Tae Pyung ដើរ​ចូល។
ឥឡូវនេះគម្របរបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើងហើយ។
តាមពិតទៅ នេះអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការទិញគាត់ចេញ។
ទិញគាត់ចេញ?
(នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young)
ចុះបើយើងធ្វើបែបនេះវិញ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមេចុងភៅ Kang Jun Ho មែនទេ?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវឈប់។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សញៀនការងារដែលមមាញឹកខ្លាំងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក មេធាវី កង?
ក្រៅពីនេះ មិនថាមេចុងភៅ កាង ជុនហូ
ចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រី ឬអត់នោះទេ
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
តើគាត់មិនមែនជាមេចុងភៅ
នៅភោជនីយដ្ឋាន Chang ទេឬ?
ដូច្នេះ ជាការពិតណាស់ គាត់ជាមនុស្សញៀនការងារ
ដែលមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ចរិត​ចម្លែក
មេធាវី Kang។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក,
ថាតើខ្ញុំចូលចិត្តមេចុងភៅ កាង ជុនហូ ឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា
អ្នកនឹងអស់សង្ឃឹមដោយឥតប្រយោជន៍...
ហើយបញ្ចប់ដោយរងរបួស។
សម្រាប់ការយំខ្លាំងៗ! កម្លាំងចិត្ត!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
- អ្វី?
- មេចុងភៅ កាង ជុនហូ គឺ...
ស្នេហាដំបូង និងជា idol របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឃើញគាត់មួយវិនាទី
សូម្បីតែពីចម្ងាយក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​អ្វី?
មិនអីទេ។ នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក...
ដោយដាក់ស្ទីគ័រនៅលើទំព័រ។
មិនថាអ្នកសប្បាយចិត្ត សោកសៅ ឬខឹងនោះទេ។
សុខ ហ៊ី កំពុងញញឹម។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
- អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ!
- ចា៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ដែរ! ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង!
បូរ៉ាក៏កំពុងពាក់មួយដែរ។
សួស្តី។
ហើយអ្នកមកពីណា ក្មេងតូច?
គាត់ជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែលមកពីប្រទេសវៀតណាម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យាយ តោះយើងទៅធ្វើរឿងនេះនៅក្នុងបន្ទប់។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។ បន្តទៅមុខទៀត។
តោះទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើនាងបិទស្ទីគ័រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អារម្មណ៍របស់នាងនឹងកាន់តែអាចទស្សន៍ទាយបាន។
វាជួយបង្កើតទម្លាប់ដែលមានស្ថេរភាព។
សេចក្ដីល្អ
នាងត្រូវតែអាចរស់នៅ
ដោយឯករាជ្យតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន...
ដើម្បីឱ្យគ្រួសារទាំងមូល
អាចមានសន្តិភាពផ្លូវចិត្តខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា អរគុណ!
អូយ! អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំច្រើនម្ល៉េះ?
សូមអភ័យទោស?
ចាង មី ត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់​ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ យល់ព្រម​ទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសណាស់ ម៉ាក់ មិនអីទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
មែនហើយ Tae Pyung គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់ជាម្តាយរបស់គាត់
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំនឹងជួយ។
(លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅហាងកាហ្វេ Luota នៅពេលថ្ងៃត្រង់។)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Hwa Young។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ កូនភ្លោះម្នាក់ទៀតរបស់ Jung Suk Hee
មានឈ្មោះថា Oh Jang Mi។
អូ ចាំង មី?
អូ ចាំង មី។
ដូច្នេះអ្នកមានសំណាងហើយអាចរស់រានមានជីវិតបាន
គ្រប់ពេល។
បាទ/ចាស៎។
លេខាធិការ គីម។
លេខាធិការ គីម តើនេះជាអ្វី?
វា​ជា...
សូមយកវាទៅបន្ទប់លោកប្រធាន។
ខ្ញុំសួរអ្នកថានេះជាអ្វី!
អូយ! អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
ឯងគ្មានថ្នាក់ទេឬ ស្រែកបែបនេះ?
យ៉ុម សាន់ វូល
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានព្យាយាមផ្លាស់មកផ្ទះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- លោកប្រធានបានអនុញ្ញាត។
- បិទមាត់!
លោកប្រធាន
ខ្ញុំគិតថាលោកគួរតែចេញមកទីនេះវិញ។
- លោកប្រធាន!
- លោកនឹងនៅស្ងៀមមែនទេ?
តើ​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​លោក​ឪពុក?
- វា​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មើល​ទៅ​អញ្ចឹង។
- អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ Yeom San Wol
និងកូនស្រីរបស់នាងផ្លាស់មកផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
វ៉ាយ៉ង់ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
កុំភ្លេចវាអី!
វាជាផ្ទះដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា ប៉ា។
ប៉ា ខ្ញុំ និង សៅ រីន។
អូយ! នាងស្រែកខ្លាំងម្ល៉េះ។
តើនាងគិតថានាងជាម្ចាស់កន្លែងនេះមែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គិត​អំពី Seo Rin ដែរ។
មិនបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ សឺ រីន គឺជាចៅស្រីរបស់អ្នក។
នាងជាសាច់ញាតិឈាមតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់នាងទាំងស្រុង
ហើយធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ដើម្បីគ្រាន់តែឲ្យភ្ញៀវចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឪពុក។
- យ៉ុម សាន វុល ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតមែន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ជួប​ប្រទះ​នឹង​គ្រា​លំបាក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​នាង​មក​លេង។
តើ​មាន​គ្រា​លំបាក​បែប​ណា?
កិច្ចសន្យាជួលអាផាតមិនស្ទូឌីយោ
ដែលខ្ញុំរស់នៅបានផុតកំណត់ហើយ
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae សូមមេត្តាផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
សូម? ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អបំផុត។
លោកស្រី ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនស្រួលទេ
ប៉ុន្តែសូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នាក់នៅ។
លោកប្រធានផ្ទាល់បានអញ្ជើញយើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកចុះចាញ់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ
អ្នកស្រី យ៉ុម នៅថ្ងៃស្អែកទេ មែនទេ?
ដូច្នេះ​ស្ងប់ចិត្ត​ចុះ
ហើយពន្យល់វាឱ្យបានល្អដល់ Seo Rin ជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើមិនសមហេតុផល។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ!
អូយ! ចរិត​ឆេវឆាវ​ម្ល៉េះ!
លោកប្រធាន ខ្ញុំសូមទោសណាស់។
សឺ រីន អ្នកនៅឯណា?
អ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅក្លឹបមែនទេ?
ជីតារបស់អ្នក...
បានអនុញ្ញាតឱ្យ Yeom San Wol និង Hong Ju ផ្លាស់ចូល។
តើអ្នកគិតថានៅឯណា?
គាត់បាននាំពួកគេចូលក្នុងផ្ទះរបស់យើង!
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងណាចំពោះការទៅក្លឹប
នៅពេលនេះ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ថយល្បឿនបន្តិចទៅ លោកស្រី។
អ្នកនឹងស្រវឹងក្នុងល្បឿនបែបនេះ។
សម្រាប់តែ។
គ្មានវិធីណាដែល
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់យប់នេះដោយមិនដឹងខ្លួនបានទេ។
វ៉ា យ៉ង់។
អ្វី?
- ណាំបុង។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើវាជារឿងអាក្រក់មែនទេ?
មែនហើយ។ វាជារឿងអាក្រក់មួយបន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀត។
វា​នៅ​តែ​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ដូច​រលក​យក្ស​ស៊ូណាមិ។
វាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន ទាំងមិនស្រវឹង។
មើល៍ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកគួរតែឈប់ផឹកស្រាទៅ
ព្រោះវានឹងបំផ្លាញសុខភាពអ្នកហើយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ក្នុងលោកនេះ
មានតែខ្ញុំទេដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ...
គឺអ្នក។
គ្រាន់តែដោយសារតែ Hwa Young និយាយបែបនោះ
តើលោកប្រធានអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេច
ថា ខ្ញុំនិងលោកត្រូវចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគ្នា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺដាក់គ្រែមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ម៉ាក់ ម៉ាក់មិនគិតថាប្រធាន
ពិតជាគ្មានអំណាចទេ មែនទេ?
ចុះបើយើងវិនិច្ឆ័យខុសទាំងស្រុងថា
អ្នកណាពិតជាគ្រប់គ្រងផ្ទះនេះ?
សូម។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
តើ​លោក​ប្រធាន​អាច
​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​បែប​នេះ?
គាត់ធ្វើដូចជាខ្ញុំត្រូវចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគាត់អញ្ចឹង
ហើយបន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែបណ្តេញខ្ញុំចេញបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្នុងអត្រានេះ
ភ្លេចអំពីការរៀបការជាមួយប្រធានទៅ។
អ្នកនឹងជាប់គាំង
ជាអ្នកបំរើក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ជារៀងរហូត។
រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ...
ដើម្បីល្បួងប្រធាន
តាមរបៀបមួយ ឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
បើអ្នកជាន់បុរសចំណាស់ម្នាក់
គាត់នឹងបាក់ត្រគាក។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
ដែលត្រូវថែទាំគាត់ឱ្យមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
អេ៎ ហុង ជូ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Chae Hwa Young ពិតជា
អ្នកដែលសម្រេចចិត្តធ្វើបែបនេះ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹង
គ្មានប្រយោជន៍ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
អ្នកដែលពិតជាគ្រប់គ្រងផ្ទះនេះគឺ...
WHO?
- ម៉ា សឺ រីន។
- អ្វី? សឺ រីន?
នៅពេលដែល CEO Chae ចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី...
សៅ រីន ជាសាច់ឈាមតែមួយគត់របស់គាត់
លោកប្រធានបានចុះចាញ់ភ្លាមៗ មែនទេ?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ ចុះបើ សូ រីន សម្រេចចិត្ត
បណ្តេញយើងចេញជារៀងរហូតវិញ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវក្រាបនៅចំពោះមុខជើងរបស់នាង។
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
យើងគ្រាន់តែត្រូវបន្តខិតខំ
ដើម្បីយកឈ្នះលើលោកប្រធាន។
ជីវិត​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យក្លាយជាអ្នកបម្រើ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ចង់​តែ
​រត់​ចេញ​ទៅ​បាត់​តែ​ម្ដង។
WHO...
ហ៊ានធ្វើឲ្យ Hwa Young របស់ខ្ញុំខឹងទេ?
ប៉ុន្តែសូមកុំយកបញ្ហារបស់អ្នកទៅចោលអី។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ វ៉ាយ៉ង់។
បើខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ
តើអ្នកណានៅទីនោះដើម្បីយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានខ្ញុំ។
វ៉ាយ៉ង់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
ពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត ហើយជីវិតក៏ល្អដែរ
អ្នកនឹងមានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចងចាំខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងតស៊ូ
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា
ចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ចដើម្បីការពារអ្នក។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកពិតជានឹងការពារខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងដូចជាស្រមោលរបស់អ្នក។
ព្រោះអ្នក...
មានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វ៉ាយ៉ង់! ខំប្រឹង​ឡើង!
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសៗដែលបានដកបដាចេញ។
បុរស?
ដូច្នេះ? ហាក់ដូចជាយើងមាន
សាក្សីពិតប្រាកដម្នាក់ មែនទេ?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានវីដេអូពីកាមេរ៉ារថយន្តទេ?
(អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេ)
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើវីដេអូត្រូវបានលុបឬអត់
រួចខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបទៅអ្នកវិញ។
អរគុណ។
ឃើញទេ? ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូពីកាមេរ៉ារថយន្ត
ហើយនឹងឆ្លើយតបមកយើងវិញ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានភ្នែក។
បន្ទាប់ពីការលំបាកទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
តើខ្ញុំមិនទទួលបានរង្វាន់ប្រភេទណាមួយទេឬ?
ត្រូវហើយ។
អរគុណ។
សប្បាយចិត្តទេ? ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អូ! ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យស្ត្រីដ៏ទន់ភ្លន់ដូចអ្នក
ត្រឡប់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងនៅយប់ជ្រៅបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ? អ្នកគិតថាខ្ញុំងាយប្រតិកម្មមែនទេ?
ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក
សូមស្រមៃគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសប៉ុណ្ណា។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្នើ
ឲ្យដើរជូនអ្នកទៅផ្ទះ...
គឺសម្រាប់តែសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាសម្រាប់ខ្ញុំ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ល្អណាស់...
ជើងរបស់អ្នក...
អ្វី?
ហេ! អូនសម្លាញ់។
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅផ្ទះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជានៅក្រៅទីក្រុងឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗ​មែន? ហេតុអ្វី?
វាសម្រាប់
ការតាំងពិព័រណ៍និក្ខេបបទរបស់នាយកដ្ឋានរចនាឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំ​បាន​មក
​ជាមួយ​ប្រធាន​ផ្នែក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
- យើងនៅខេត្ត Gangwon។
- ពិតមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោរឱ្យជាប់។
ខ្ញុំហត់នឿយពីការបើកបរ
និងកិច្ចប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ សម្រាកខ្លះទៅ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
រាត្រីសួស្តីអូនសម្លាញ់។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។ រាត្រី​សួស្ដី។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
ហេ!
តេស៊ុក និង បូរ៉ា បានទៅដល់ទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
អ្វី? អ្នក និង Tae Sook បានលែងលះគ្នាហើយឬនៅ?
នៅទីនោះ។
សេចក្ដីល្អ
តេ ស៊ុក។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី? ប៉ា? ប្រញាប់ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទៅ។
មានរឿងអ្វីមែនទេ ប៉ា?
មក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា អាហាររបស់ប៉ានឹងត្រជាក់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាស៊ុបជាបញ្ហាឥឡូវនេះទេ?
តេ សុខ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកលេងអ្នកបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយទូរស័ព្ទ
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានលួចលុយសិក្សារបស់ Jang Mi
ហើយរត់គេចខ្លួន។
ឯងស្បថថានឹងរស់នៅជាមួយមនុស្សផាំងនោះ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នោះ
អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យដំណើរការ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ដូច្នេះនាងបានត្រលប់មកវិញ
ព្រោះនាងបានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំញ៉ាំអស់ហើយ។
បូ រ៉ា តោះទៅលេងនៅបន្ទប់ផ្សេង។
អ្នកគួរតែបានរស់នៅប្រសើរជាងនេះ!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះគ្នា?
គាត់​បាន​បោក​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ផ្សេង។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងស្នេហាទេ។
គាត់​បាន​ចាប់ផ្តើម​ជីវិត​ថ្មី​ជាមួយ​នាង។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ដូច្នេះហើយបានជាប៉ា
មិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញយប់មិញ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ក្នុង​វ័យ​របស់​គាត់។
ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​នោះ​ក្មេង​ជាង​គាត់
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
គាត់​ត្រូវតែ​ជា​មនុស្ស​វិនាស​ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែប៉ាបានជ្រើសរើស
មិនធ្វើជាប្រធាននាយកដ្ឋានទេ...
ព្រោះវាជាការរំខានមួយ ចាំទេ?
នោះជាការពិត។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំរុក្ខជាតិខ្លះ
សម្រាប់ប៉ារបស់អ្នក និង ជុនហូ។
របស់ថ្លៃៗនោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅយកវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់វានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅយកមែន។
វា​ប្រហែលជា​ហត់នឿយ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ ព្រោះ
​ធ្វើការ​យប់​ជ្រៅ​ពេក។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
ម៉ាក់ ចុះខ្ញុំវិញ?
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំក៏ធ្វើការយ៉ាងលំបាកដែរ អ្នកដឹងទេ។
ជុនហូ ទទួលបានខ្លះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានទេ?
បុរស​ធំ​ហើយ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដូច​អ្នក
​មិន​ត្រូវការ​របស់​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកមានថាមពលច្រើនពេកដូចដែលវាមាន។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ ដូច្នេះភ្លេចវាចោលទៅ។
ការរើសអើងចំពោះអាហារ គឺជារឿងដ៏ឃោរឃៅបំផុត
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងឲ្យវាទៅគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមានសុខភាពល្អហើយ ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការវា?
ល្អ។
- ខ្ញុំនឹងលួចរបស់គាត់ខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ទោះបីជាអ្នកមិនដឹង
ថា CEO Chae នៅឯណាក៏ដោយ អ្នកគ្រប់គ្រង Lee?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
បន្ទាប់មក តើនោះមានន័យថា CEO Chae...
យប់មិញមិនបានមកផ្ទះទេ
ហើយគ្មានអ្នកណាដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
ប្រសិនបើ Seo Rin និង CEO Chae មិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំ និងទទេនេះ?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
បាទ/ចាស៎។
ប្រធាន។
ទឹកប៉ូវកម្លាំងរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
វាល្អ ហើយខ្លាំង។
ឲ្យវាមកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
បាទ/ចាស៎។
អូយ!
មើលអ្នកណាទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
- ប៉ា។
- វ៉ាយ៉ង់។
យប់មិញអ្នកគេងនៅឯណា?
មិនថាអ្នកខឹងនឹងយើងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកគួរតែនៅតែដេកនៅផ្ទះ។
ជាមួយឪពុកក្មេករបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះ,
តើអ្នកអាចចំណាយពេលមួយយប់
បែបនេះដោយរបៀបណា?
- លោកប្រធានព្រួយបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស លោកឪពុក។
វាមិនអាចទទួលយកបានទេដែលម្ចាស់សណ្ឋាគារ
មិនអាចទាក់ទងបាន។
តើវាសមហេតុផលទេ
ដែលសូម្បីតែអ្នកគ្រប់គ្រង លី...
មិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានដេកនៅឯណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំស្មានថានាងធ្វើការពេញមួយយប់។
ត្រូវទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយចំពោះការតវ៉ាតិចតួចរបស់អ្នក។
ទៅយក Seo Rin ហើយនាំនាងទៅផ្ទះ។
- សឺ រីន?
- នៅក្នុងបន្ទប់ស្វីតមួយនៅសណ្ឋាគារឌ្រីម
វាហាក់ដូចជានាងបានរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងដ៏ព្រៃផ្សៃមួយប្រភេទពេញមួយយប់។
ហើយអ្នក ដែលជាម្តាយរបស់នាង មិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើនាងខឹងយ៉ាងណាដែលទើប
ប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
ខ្ញុំបានមកដល់ចំណុចនេះ
ហើយ គ្មានជំហានណាមួយងាយស្រួលនោះទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីមកដល់ទីនេះ...
គ្រាន់តែសត្វល្អិតមួយចំនួនកំពុងកូរ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវាយភ្នែកមួយភ្លែតមែនទេ?
តើអ្នកបានទៅណា...
គេងយប់មិញ?
ហើយ​តើ​នោះ​ជា​អាជីវកម្ម​អ្វី​របស់​អ្នក?
នេះ​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​សំខាន់​មួយ។
អ្នកមិនអាចឃើញអ្នកនៅជាមួយបុរសផ្សេងបានទេ...
បិទមាត់ទៅ។
បើឯងនិយាយអ្វីបែបនោះម្តងទៀត
យើងចប់ហើយ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ
មែនទេ?
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
អស្ចារ្យ​មែន។
ម៉ាក់អើយ សូម្បីតែមេចុងភៅដ៏ជំនាញក៏
មិនអាចយកឈ្នះជំនាញកាំបិតរបស់ម៉ាក់បានដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅជួប CEO Chae ថ្ងៃនេះទេ...
ដើម្បីឲ្យនាងញ៉ាំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្មី
និងម្ហូបបន្ថែម?
នាងបានជួយ Tae Pyung ច្រើនណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសងនាងវិញទេ។
តេព្យ៉ុង តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅសណ្ឋាគារឌ្រីមឥឡូវនេះមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- បើដូច្នោះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូនអ្នកទៅលេង។
បើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលដូចលើកមុនទេ។
នោះជាចំណុចល្អ។
ចាង មី យើងគួរតែទៅជាមួយមេធាវី កាង។
(នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young)
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាន់បានឮអ្វីនៅឡើយទេ?
ហា នូល។
តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងណា...
វាជាខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាន់បានឮពីអ្នក?
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
យើងកំពុងរកមើលគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែយើងកំពុងជួបប្រទះការលំបាកមួយចំនួន។
លេសដដែលនេះម្តងទៀត?
បន្ទាប់ពីលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកហើយ
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាហាក់ដូចជាក្មេងប្រុសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយទៀត។
ដូច្នេះផ្លូវបានត្រជាក់ចុះ។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យយើងបន្តិចទៀតផង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា CEO Chae ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នេះ
នឹងល្អគ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
ពេល​នាង​ភ្លក់​វា​ហើយ នាង​នឹង​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
កុំ​បារម្ភ​ពី​អ្វី​ទាំងអស់។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលភស្តុតាងរស់រវើកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើ CEO Chae នៅទីនោះឬអត់។
អ្នកត្រូវតែរកហានូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជិត​អស់​ពេល​ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​រក​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
ពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត
ដោយប្រើសិតសក់ដែលមានធ្មេញល្អ។
ដរាបណាអ្នករកឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងខ្ញុំ។
សាច់ឈាម និង​សាច់ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
វាត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ថានឹងនៅខាងខ្ញុំ។
វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។ នេះ ខ្ញុំសូមយកវាទៅ។
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់បែបនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បាទ/ចាស៎។
(នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young)
ខ្ញុំ និង​ប្អូនស្រី​របស់ខ្ញុំ គឺលោក CEO Chae
បាន​យក​ប្រអប់​អាហារថ្ងៃត្រង់​មក​ឲ្យ​អ្នក។
- តើអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
- អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់គាត់? អូ ចាង មី?
នាង​កំពុង​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ​មែនទេ?
ទេ។ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ប្រសិនបើប្រធាន ឬ សៅ រីន ឃើញនាង...
(បុរសដំបូង)
បញ្ឈប់នាងឥឡូវនេះ។
កុំឱ្យនាងជួបអ្នកណាម្នាក់ឱ្យសោះ។
តើ CEO Chae ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅ
ដូចអ្នកបេះបិទ គឺ Jang Mi។
នាងមើលទៅដូចអ្នកបេះបិទ។
ដូចជាកូនភ្លោះដូចគ្នា។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាត ចូរនិយាយមកចុះ។
តើអ្នកបានឃើញ Oh Jang Mi ទេ?
វាហាក់ដូចជានាងបានឡើង
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នករួចហើយ។
តើលោក Chae ដែលជានាយកប្រតិបត្តិ...
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)